Notas varias sobre el proyecto
N001: extrañamente los datos de la base nacional siempre hay una fecha fis
      pero en la base sisa de pilar muchos casos no tiene fis... me parece
      que es por los asintomáticos, a nivel nacional algo estan haciendo
      por ejemplo estan poniendo la fecha de isopado
N002: Asi como faltan cargar fechas desde el fis y hay fechas intermedias que
      faltan yo interpreto asi: TODOS FIS. SI no INTERNADO, tomo FIS. SI no
      CUIDADO INTENSIVO, Tomo Internado.
N003: Lo mismo que antes... Si NO fecha de ALTA, tomamos la fecha modificacion
      del diagnostico. Según Pilar usemos siempre FECHA_MOD_DIAG, ya que el
      alta se puede demorar por otras cosas y no por que no se halla curado de
      covid19.
N004: Despues de ver los histogramas me parece que en vez de promedio usar la
      mediana.

Archivos:
F001: ./comparo_datos_acumulados.R
      Este file es para hacer una comparacion con los datos nacionales
      abiertos, la idea es ver si es posible en un futuro reemplazar los datos
      confidenciales de córdoba con los datos abiertos para poder liberar el
      analisis y además realizar analisis para otras provincias.

F002: ./funciones.R aquí puse funciones de uso común, en particular deberiamos
      de fucionar las dos funciones de lectura de datos.

F003: ./build_data_series_to_model.R
      Este código lo estoy haciendo para construir la serie de datos
      temporales que hacen falta para ajustar el modelo que haga Marcelo
